1. Робоча реєстрація (БД). +++
2. Знайти матеріали для вивчення.
3. Сторінка з матеріалами (Вступ, розподіл за складністю/категоріями, пошук або фільтр, пагінація). // сьогодні + зробити так, що б після логіну з'являлась кнопка ''КУРС'' і автоматично перекидало туди 
перевірити весь адаптив // сьогодні
4. Тести після кожної теми.
5. Відмітка вивчено/пройдено.
6. Генерація сертифікату React. 
7. Відстеження прогресу. 
8. Адаптив на сторінку з матеріалами. 
9. Кнопки в футері.
10. потестити ще тести в різних grammar
12. забрати min-height: 66vh; в course__section при адаптиві